OPERA DI FINZIONE
ATTORI BAMBINI RIPRESI IN SICUREZZA
Ed è una palla foul, signori.
La tensione è alle stelle.
Il lanciatore sembra scosso.
Le sue palle curve finiscono al centro.
Dopo due eliminati e le basi piene
alla fine del nono inning,
il lanciatore cambia.
Ed ecco Park Gi-yoon.
I SAEUM affidano l'ultimo out
al loro veterano.
Park Gi-yoon sale sul monte di lancio,
visibilmente accaldato.
Il punteggio è di 5-2.
I SAEUM sono a un solo out
dal vincere il campionato.
Ma la domanda è:
riusciranno a superare questa crisi?
La palla rimbalza davanti al piatto.
Prima palla.
Sente tutta la pressione.
Il suo corpo è troppo teso.
Ti avevo avvertito,
oggi non puoi fare tardi!
Sei sceso dall'autobus? Dove sei?
Ji-yoon.
Sto partendo per un viaggio.
So che dovevi dirmi una cosa. Scusami.
La palla va oltre il muro
dell'esterno sinistro!
È fuoricampo!
- Un fuoricampo decisivo!
- È uscita.
- Che stronzo.
- Incredibile!
E finisce così questa partita!
Questo sì che è pazzesco!
FINALE
SAEUM 5 - 6 KP
JI-YOON E GA-EUL
MI VUOI SPOSARE?
Anche se vieni ghostato…
8 MESI DOPO
…vai al lavoro.
Anche se stai male…
Anche se perdi un familiare…
Anche se incontri uno stronzo…
Che c'è? Vuoi che te lo ricarichi io?
…vai al lavoro.
ALLERTA METEO
FORTI TEMPORALI IN CORSO
DONGNIMMUN
ALLERTA METEO
FORTI TEMPORALI IN CORSO
LA SICUREZZA PRIMA DI TUTTO
In questo inferno chiamato lavoro,
la speranza si farà mai vedere?
Dove stiamo andando?
Al lavoro.
Cosa?
EPISODIO 1
CASCASSE IL MONDO, AL LAVORO!
Forti temporali? Ma se c'è il sole.
E perché sono in anticipo?
Notiziona! Arriva l'Uomo dei Tre No!
L'Uomo dei Tre No? Ma non era in America?
Wow, il tragitto casa-lavoro
si è fatto interessante.
Ah-ah. Comunque, preparatevi.
Sento aria di massacro.
"L'Uomo dei Tre No"? Chi sarebbe?
- Non sai mai niente.
- Salve.
Salve.
- Ji-yoon.
- Eccoti.
Sapevo saresti venuto. Erano in offerta.
Grazie. Comunque, non conosci Kang Si-woo?
Kang Si-woo?
Ah, il leggendario workaholic?
Esatto. È lui l'Uomo dei Tre No.
Capisco.
"Capisco"?
No smile.
No people.
No sorry.
Sono Kang Si-woo.
Ho chiesto quei materiali per oggi,
ma non ho ricevuto niente.
La richiesta si è persa
o lavorate solo con estrema lentezza?
Espressione glaciale, non sorride mai.
Non lega quasi con nessuno
e non si scusa mai per primo,
nemmeno con i superiori.
Per questo è chiamato "l'Uomo dei Tre No".
Chiusura porte.
Aspetti! Un attimo!
Oh, ma dai.
Sono Kang Si-woo.
L'uomo dietro il leggendario tasso
di successo del 100% delle task force!
È diventato manager in cinque anni,
grazie a due promozioni speciali!
Ma dietro il successo di Kang Si-woo,
l'Uomo dei Tre No,
si cela il sangue di molti.
Torno domani.
Sì.
Leggi romanzi wuxia, per caso?
Perché dovrebbe esserci un massacro
in un'azienda di elettronica?
Quando le sue task force vengono sciolte,
i loro membri spariscono nel nulla.
Non lo sapevi?
Cosa?
Oh, santo cielo.
Ho sentito che alcuni
sono finiti persino in terapia.
Ciao, No-ah.
La chat di gruppo
sta impazzendo per quell'uomo.
Ho visto.
Fa impazzire tutti
ancor prima di presentarsi?
È sexy, almeno?
Attenta alle politiche aziendali.
Tieni occhi e orecchie aperti.
Ci sono 100.000 persone in quest'azienda.
Come fai a lavorare,
se ti riempi la testa di pettegolezzi?
Andiamo, che vi prende?
La smettete di dire assurdità?
Se sospendete la produzione,
noi che dovremmo fare? Chiudere?
Ehi. Il lancio è alle porte.
Dovremmo venirci incontro e collaborare,
ma voi…
Eh?
E io, allora?
Cosa dovrei fare?
Pronto?
Pron…
Brutto…
C'è qualche problema?
I ricercatori e gli operai della fabbrica
sono a un punto morto.
Hanno fermato la linea di produzione!
Cosa? Perché?
Vorrei capirlo anch'io.
Come diavolo avete fatto
a mandare tutto a rotoli
in fase di test?
Che ci fai ancora lì?
Vai subito alla fabbrica di Gwangju!
Cha, devi andarci di persona.
Sistema questo casino
e fa' ripartire la produzione.
Io?
Vuoi che vada io?
Se parto ora…
Tre ore per arrivare,
un'ora per il pranzo,
due ore per sistemare tutto
e altre tre per tornare. No.
Non farò in tempo.
All'ora di pranzo,
la situazione si sarà già risolta.
Anche se partissi ora…
Bene, allora.
Prendi l'elicottero.
L'elicottero non è solo per i dirigenti?
Anche i dipendenti possono prenderlo,
se necessario.
Sono Ko Young-sam,
Pianificazione Prodotti 1.
Richiedo un elicottero
per raggiungere la fabbrica di Gwangju.
Fanno sul serio?
Fantastico!
Giro in elicottero e uscita in orario.
Che lusso.
Eh? Oh, wow.
Stupendo.
FABBRICA 1 - GWANGJU
- Non lo permetteremo!
- Non possiamo farlo.
Abbiamo degli standard.
Altrimenti, che ghiaccio sferico sarebbe?
Noi ci siamo limitati a produrlo
secondo le vostre specifiche.
Nel primo test era tutto ok.
L'aveva intagliato a mano uno scultore?
All'inizio viene bene,
ma più produciamo, più diventa così.
Cosa dovremmo farci?
Appunto. Cambiamo i pezzi
e resettiamo la linea da capo!
Santo cielo, le abbiamo già provate tutte!
Nessun altro si sta lamentando.
Perché voi del reparto ghiaccio
continuate a fare storie?
Guardate chi c'è.
La senior Cha, di Pianificazione Prodotti.
Ciao, Cha Ji-yoon.
Salve a tutti, come state?
Salve.
- Ciao.
- Che rapidità.
Caposquadra Kim, che faccia stanca.
La vita da pendolare
dev'essere massacrante.
Sì, sono distrutto.
Tenga.
Questa è arginina.
Fa miracoli per la stanchezza.
La prenda, mi raccomando.
Lei ha alzato il gomito ieri sera?
Decisamente.
Ho provato di tutto contro la sbornia,
ma questo è il top.
Prenda solo questo, ok?
La trasparenza non è ottimale.
Ma non possiamo rimandare il lancio.
Wow, e questo?
È una specie di sfera magica?
In un highball starebbe da Dio.
Visto? Le piace.
Certo, è meglio del ghiaccio normale.
Ma la trasparenza non è buona.
Ma più trasparente di così non viene!
Per questo dobbiamo provare
a sostituire l'attrezzatura!
Quante volte lo devo dire? Non possiamo!
Ok, va bene. In tal caso,
che ne dite se procediamo
con la produzione di prova
e lo miglioriamo poco alla volta?
Dobbiamo ancora testare
un sacco di altre cose,
tipo apertura e chiusura dello sportello
e le variazioni di temperatura.
Dobbiamo assolutamente rispettare
la data di lancio.
Non è così?
È questo che intendevo.
Perché farlo dopo e non ora?
Chi ha parlato?
Perché migliorarlo
solo dopo la produzione?
Ritardando il lancio,
la concorrenza ci batterebbe sul mercato.
E se producessero
un ghiaccio migliore del nostro?
Saremmo comunque primi sul mercato.
Se pensiamo solo allo sviluppo,
rischiamo di perdere tutto.
Perché non provare a vincere
su entrambi i fronti?
Credo che anche anticipare i rischi
e pensare a un piano B
faccia parte del lavoro.
CHA JI-YOON, IMPIEGATA SENIOR
Cha Ji-yoon.
Sì?
Lavora sempre così?
Cosa vorrebbe dire?
Si ripiega sul piano B
solo dopo aver tentato tutto.
Partire già pensando a esso
non è appropriato.
Non so chi lei sia,
ma è incredibilmente idealista.
Sono Kang Si-woo.
L'Uomo dei Tre No.
Massacro.
Sangue.
Sapevo che sarebbe tornato,
ma non mi aspettavo di vederla qui.
Per capire il lavoro
bisogna andare sul campo.
Sono passato prima di rientrare.
Ho sentito molto parlare di lei.
È quasi ora di pranzo. Mangia con noi?
No, grazie. Do un'occhiata e me ne vado.
E adesso?
Non è ovvio? Sospendiamo la produzione.
Ice spikes!
Ice spikes? Cioè, ghiaccioli al contrario?
Sì! I ghiaccioli sono trasparenti, no?
Potremmo farli così.
Sei adorabile, Cha.
Con una vita lavorativa così grigia,
è bello vedere ancora qualche idealista.
Noi concludiamo qui,
tu pensa a fare rapporto.
MANAGER KO YOUNG-SAM
Lo ha già saputo?
Non voglio tornare.
Che scocciatura.
Mi dispiace.
Abbiamo finito prima del previsto.
Prima partiamo, meglio è. Andiamo.
La ringrazio.
Aspetti. C'è un altro passeggero.
- Un altro passeggero?
- Sì.
Vorrei presentarmi a dovere.
Cha Ji-yoon, impiegata senior,
Pianificazione Prodotti 1.
Mi scusi se non l'ho riconosciuta subito.
È cambiata molto.
Come?
Controllo meteo, passo.
Comandante, va tutto bene?
Sì, tutto bene.
È solo che stamattina
è arrivata un'allerta meteo.
Per forti temporali.
Ci vorrà ancora un po'
prima che arrivi il diluvio.
Controlli comunque dov'è
il giubbotto di salvataggio.
Avete dei paracadute o roba simile?
Paracadute?
Potrebbe andare in iperventilazione.
Prenda questo e…
Questo lo tenga lei.
Grazie…
Ti faccio andare in elicottero
per sistemare le cose,
e tu che fai? Sospendi la produzione?
E adesso?
Eh?
Mi dispiace.
Insomma…
Ma qui lavoro solo io?
Sono l'unico che viene pagato?
Ragazzi,
trovate una soluzione
per arginare la situazione
e fate rapporto entro domattina.
- Chiaro?
- Sì.
Cavolo.
Incredibile!
Non è che qui lavora solo lui.
Stai bene, Ji-yoon?
Certo che sì.
Niente di nuovo.
Sbrighiamoci a trovare una soluzione.
RAPPORTO SOSPENSIONE
FRIGORIFERO SPHERE ICE
RAPPORTO SPHERE ICE - BOZZA FINALE
Timbra l'uscita!
Va bene, io stacco.
Ok, Dea del Fine Turno.
Hai finito il rapporto?
Fuori diluvia,
non dimenticate gli ombrelli.
Ji-yoon esce sempre in orario.
Come mai? Dove va?
In palestra?
- Ma dai.
- Esce con qualcuno?
- Ma dai!
Sono viva.
Ehi Mini,
metti un po' di musica
per un'impiegata esausta.
Torno a casa, torno a casa
Sono così felice quando stacco
È stupendo, davvero stupendo
DISATTIVA NOTIFICHE
SAEUM 1919
Disattiva.
Lavora sempre così?
Si ripiega sul piano B
solo dopo aver tentato tutto.
Partire già pensando a esso
non è appropriato.
E quindi?
Per me era l'opzione migliore.
E anche oggi ho sognato le dimissioni.
STICKER "MI DIMETTO"
CARTA SAEUM
PAGAMENTO: 15 LUGLIO
TOTALE: 1.829.890 WON
Non posso dimettermi.
Uffa!
Non lo farò.
Finalmente.
So qual è l'opzione migliore.
Ma quando quella non funziona,
c'è il piano B.
Ehi, però vomitare in elicottero
è stato troppo.
Sì, ok.
Doveva proprio salire con me?
Si dice che il tuo arcinemico
lo trovi sul posto di lavoro.
Non farti notare ed evitalo.
La nostra azienda è enorme,
figurati se incrocerò di nuovo
un pezzo grosso come lui.
Per questo ti consoli con pollo e birra?
Ehi.
Sono le uniche cose
che mi tengono in vita.
Hye-ji, ora che sei mamma,
come dovrei sfogarmi?
Dai, a me sembra fattibile.
Perché dicono di no?
Eh? Cosa?
Niente, riflettevo.
Aspetta, non starai ancora
pensando a Ga-eul, vero?
Perché lo nomini così, dal nulla?
Che paura. Bastava dire di no.
Bene, hai svegliato Seo-jun. Riattacco.
STANDING EGG - OLD SONG
Io odio l'amore.
ANNO 2013
Sperando che sia tu
Alzo ancora lo sguardo
Continuo a voltarmi
Da qualche parte
Stai ascoltando la stessa canzone?
Anche tu sei ferma lì
A pensare a me?
Ciao.
Salve.
Canti molto bene.
Che strumento suoni?
Scusami?
La batteria…
Forte.
Tieni.
MODULO D'ISCRIZIONE ALLA BAND "COSMOS"
Benvenuta.
Lo strano modo in cui ti infonde
un coraggio che non hai mai avuto.
Proprio come quella canzone
Che ascoltavamo insieme tempo fa
Arrivata a me per caso
Da una strada qualunque
Il modo in cui un semplice sorriso
ti fa sognare un legame eterno.
La prossima settimana mi arruolo.
Cosa?
Ogni tanto uscirò.
Il non stancarti di aspettare
una risposta che non arriva.
All'ultimo congedo militare di Ga-eul!
Salute.
Tornerai a scuola dopo?
Andrò in Australia.
Farò musica all'aria aperta quanto voglio.
Forte.
Sono 10.300 won.
ANNO 2021
Anche queste.
Ciao.
Ga-eul!
Come te la passi?
Ciò che mi ha fatto credere
che ognuno di quei momenti fosse destino
era l'amore.
Odio l'amore.
Ti fa pensare
che tutto sia possibile.
Il prossimo.
JEON KEE-TAE
PIANIFICAZIONE PRODOTTI 2
Il prossimo.
PARK MI-YOUNG
PIANIFICAZIONE PRODOTTI 2
CHA JI-YOON
PIANIFICAZIONE PRODOTTI 1
IMPIEGATA SENIOR
Sono il nuovo caposquadra
di Pianificazione Prodotti 2, Kang Si-woo.
Perché proprio nel team accanto al mio?
E il nostro caposquadra?
È in congedo per problemi di salute.
Ma da quando?
Stava bene, no?
Infatti.
Aveva problemi di salute?
Lasci che mi presenti.
Io sono Jeon Kee-tae.
Jeon è il cognome.
Lo so.
Park Mi-young, Kim Yeong-jin,
Han Jae-rim, Kim Seung-ji, Jeon Kee-tae.
Senior Choi Jung-in e Park In-cheol.
Vi conosco tutti, non dovete presentarvi.
D'ora in poi,
comunicheremo tramite messaggi.
Inviatemi gli aggiornamenti via e-mail.
Mettete insieme un elenco delle attività
di cui vi state occupando e mandatemelo.
Caposquadra, che ne dice
se andiamo tutti insieme a pranzo
per darle il benvenuto?
Mangerò da solo
dopo aver letto le vostre e-mail.
D'accordo.
Buona fortuna.
Vuol dire che dovranno finire
prima di pranzo?
Vuol dire che, finché non finiscono,
il pranzo se lo sognano.
Pensi che Ko sia meglio di lui?
Mi stai chiedendo chi dei due
è il male minore?
Sta arrivando Ko.
Entra, esce, rientra…
Cos'è questo, un ufficio o un tempio?
Fatemi vedere i vostri rapporti.
Sei un senior da tanto tempo,
e hai scritto questo?
Non vuoi fare carriera?
Mi dispiace.
Il nuovo caposquadra
non ti darà consigli del genere.
Penserà solo a se stesso,
qualsiasi cosa accada ai suoi sottoposti.
Grazie mille.
Vorrei tornare indietro di cinque anni
e cercare un impiego migliore.
Io, alla tua età, avrei dovuto imparare
da una persona competente,
non lavorare con un capo
che scarica tutto sugli altri
e fa il lecchino con i superiori.
Puoi ancora farlo, no?
È troppo tardi.
Mi sono abituata a un capo
che fa il minimo indispensabile.
È questa la famosa crisi del settimo anno?
MADRE
Ehi, mamma.
Hai mangiato?
Stavo per farlo.
Sono nei paraggi, esci.
Ti mando la posizione.
Mamma.
Mamma?
SLOW POKE
La sig.na Cha Ji-yoon?
Sì.
E lei sarebbe?
Salve.
Lee Jeong-woo. Abbiamo un appuntamento.
Cosa?
Solo un attimo.
Dai, rispondi.
Posso entrare?
Se ti si rompe il frigo o la lavatrice,
li ripari da sola?
No, chiamo il tecnico.
E i computer, invece?
I miei amici che studiavano ingegneria
se li assemblavano da soli.
Gli all-in-one vanno forte.
Comunque, è incredibile che lavori
per un'azienda di elettronica.
Mia madre va nel panico
appena scatta il salvavita.
Mia sorella una volta chiamò aiuto
perché si era fulminata una lampadina.
Litigò di brutto col marito.
Beccare qualche collega
è già terribile di suo.
Ma perché proprio l'Uomo dei Tre No?
Ji-yoon,
hai della salsa sulla faccia.
No, dall'altro lato.
Prima che diventi
ancora più imbarazzante, devo dirtelo.
Cosa?
Sono in pausa dalle relazioni, al momento.
Ah, capisco.
Non ho ancora chiuso del tutto
con il mio ex ragazzo.
Mi dispiace
di averti fatto perdere tempo.
Allora…
ti offro…
il pranzo.
Il numero chiamato non è raggiungibile.
Non risponde, eh?
La disconoscerò come madre, giuro.
Ehi, Soo-jin!
Ji-yoon! Tutto bene?
Sì.
So che hai vinto il premio
Design dell'Anno. Auguri.
Grazie.
Se ti va, passa a festeggiare con noi.
Tu ti…
Sì, si sposa.
Congratulazioni! Certo che verrò.
Nessun obbligo.
- Certo.
- Ci vediamo.
Andiamo?
- Ciao!
- Stammi bene.
Il Team Design è fortunato
ad avere un capo fico come lei.
Concordo.
È talentuosa, schietta e simpatica.
Per me è una mentore
e un punto di riferimento.
Devo prenotare anch'io.
Ho sentito che il tuo ragazzo
è dolcissimo. Che invidia!
Cosa?
Ragazzo? Di che parla?
Senior Cha.
- So che ti sposerai presto.
- Cosa?
Suvvia, non fare la timida.
Congratulazioni.
Aspetti.
Ji-yoon, che succede?
Non ne ho idea.
Sono solo voci.
Sapevo che gli appuntamenti al buio
a pranzo vanno di moda,
ma non pensavo fossi così avanti.
Allora? È scoccata subito la scintilla?
Avevi un appuntamento al buio?
- No-ah, entra prima tu.
- Ma…
- Shhh.
- Perché?
- Non è vero?
- Cosa…
Aspettami, No-ah.
Chi ti ha detto dell'appuntamento?
L'ho visto sul forum aziendale.
Guarda. Vedi? Ne parlano tutti.
Sembra che "C"
di Pianificazione Prodotti 1 si sposerà.
Ha avuto un appuntamento al buio
durante la pausa pranzo.
Lui le ha accarezzato anche il viso.
- Ma che…
- Davvero?
- La Dea del Fine Turno non perde tempo.
- Dea degli Appuntamenti, semmai.
- Ahahah.
- Chissà com'è andata.
Aspetta.
"Aspetta" cosa?
Ehi, è una notizia falsa?
Sta piovendo?
Ha davvero sparso la voce
in così poco tempo?
Non pensavo ne fosse capace.
Ma a chi cavolo l'ha detto?
È stato l'unico a vedere
che mi ha sfiorata.
Il pranzo era buono?
Sì.
Per caso,
ha sentito dire che prima
ero a un appuntamento al buio?
Appuntamento al buio?
Ci sono andata controvoglia,
e non lo vedrò mai più.
Perché diffondere una voce simile
senza sapere come stanno davvero le cose?
Perché dovrei saperlo io?
Non è stato lui.
Girano un sacco di voci in ufficio.
Volevo solo avvisarla.
26 LUGLIO
HYEONG-JIN E SOO-JIN
La manager Choi Soo-jin,
del Team Design, si sposa.
Lei andrà al matrimonio?
Non pensa che dovrebbe andarci?
Design e Pianificazione
lavorano spesso insieme.
Perché dovrei?
Ma che problema ha?
Perché hai mandato un uomo
proprio dove lavoro?
Hai idea di quanto sia stato umiliante?
Se te la cavassi bene, non l'avrei fatto.
E in cosa non me la cavo bene?
Devo proprio dirtelo? Nel matrimonio.
Mamma, chi si sposa più alla mia età?
E allora perché sei andata a vivere con…
Con chi?
Di che parli?
Io non ho detto niente!
Stronzo.
Restituiscimi tutti i soldi
che ti ho dato.
Ok, beh, io non ho visto niente
e nessuno vi ha mai scoperti,
quindi non è successo nulla, no?
Invece è successo eccome.
Sì, convivevo con Ga-eul
e pensavo di sposarlo,
ma poi ci siamo lasciati. E allora?
Appunto! Quindi adesso
trovati un brav'uomo e sposati!
No!
Ma tu guarda.
Tu hai…
preso soldi anche da tua sorella?
Cercavo di mantenere la pace.
Idiota!
Passi la convivenza,
ma il doppio gioco no!
Sono a casa.
E il mio panino?
Tieni.
Smettila di mangiare schifezze.
Hai fatto nottata?
Sì.
Quindi hai lasciato il lavoro
per scrivere una web novel?
Se proprio, scrivi un fantasy.
Office Proposal? Chi leggerebbe
di colleghi che escono insieme?
Sei appena entrata, e già mi assilli?
Devi reagire
e ricominciare a uscire con qualcuno.
Perché frequentare uno così
per poi lasciarlo?
GOO-WON
Tesoro, hai cenato?
Dove andiamo questo weekend?
Sarà oberato di lavoro.
Cha. Ti ho appena mandato un'e-mail.
Controlla il piano di risposta allegato.
All'ultimo minuto?
So che la produzione è ferma
per un problema di trasparenza.
Manager Ko,
cosa succederà
se la situazione si prolunga?
Per questo ho preparato
un piano di risposta.
Cha?
Sì.
Se il lancio interno
dovesse subire ritardi,
suggerisco di partire
prima dal Nord America.
Aspetta. Questo è il mio rapporto.
Perché non c'è niente di utile?
Mi occupo io del rapporto.
Mandatemi tutto via e-mail.
MERCATO NORDAMERICANO
Sì.
Secondo le nostre analisi di mercato,
la domanda di ghiaccio sferico
in Nord America è più alta,
e ai consumatori interessa più la forma
e la funzionalità che la trasparenza.
Per questo dovremmo
lanciarlo prima all'estero
e poi sfruttare quel successo
per trainare il lancio int…
404 - PAGINA NON TROVATA
Ecco…
Il lancio interno…
Cha, che stai facendo?
Chiedo scusa.
C'è stato un errore. Lo riavvio.
Manager Ko, prego, continui.
Sì. Certo.
Se lanciamo il prodotto oltreoceano…
cioè, in Nord America,
entreremo in quel mercato e poi…
Credo che sarebbe più chiaro
con un aiuto visivo.
Lasci che le porga una domanda.
Ma certo.
Cos'è il ghiaccio sferico?
È appena tornato dagli Stati Uniti.
Non è mai stato in un whisky bar?
È una sfera di ghiaccio a forma di orbita.
No.
Mi riferivo alle caratteristiche,
non alla forma.
Si scioglie più lentamente
dei cubetti normali,
quindi il drink mantiene
il suo sapore originale più a lungo.
Non basterebbe uno stampo
per il ghiaccio già in commercio?
Un frigorifero del genere
costa più di uno comune.
Perché comprarlo?
Beh…
In tal caso,
qual è il vero valore
del ghiaccio sferico, manager Kang?
L'estetica.
La gente compra borse di lusso
non per la funzionalità,
ma per la rarità e il design.
Il nostro ghiaccio sferico
dev'essere così:
non una rozza imitazione
di un pezzo di ghiaccio,
ma un prodotto di lusso limpido e perfetto
realizzato con una tecnologia innovativa.
Come ho già spiegato prima,
con la tecnologia attuale non è possibile…
Lei che ne pensa, senior Cha?
Come?
Non c'è altro modo
per renderlo più trasparente?
Ice spikes!
I ghiaccioli sono trasparenti, no?
Potremmo farli così.
No, non c'è.
Allora,
qual è il suo verdetto, manager Kang?
Il lancio del frigorifero Sphere Ice
dovrebbe essere sospeso.
Siamo arrivati fin qui.
Fermarci così all'improvviso mi sembra…
Se blocchiamo tutto ora,
le perdite saranno enormi.
È una proposta irresponsabile.
Sarebbe comunque meno costoso
che lanciare un prodotto difettoso.
Rubare il rapporto di un tuo sottoposto?
Hai davvero toccato il fondo, bastardo!
Sai una cosa?
Se devo prendere lo stesso stipendio,
tanto vale lavorare il meno possibile.
Sì, farò proprio così.
È questo il modello presentato al CES?
CES: FIERA INTERNAZIONALE
DELL'ELETTRONICA DI CONSUMO
Sì.
Perché non l'ha detto?
Come?
Gli ice spikes.
Pensava che l'avrebbero bocciato
come in fabbrica
o che le avrebbero rubato l'idea?
È per questo che non ha parlato, oggi?
JEON KEE-TAE
Pronto?
Sì, arrivo.
Volevo dirlo,
ma non potevo ancora farlo.
Non ne ho ancora la certezza.
Eccomi.
Ehi.
Questa è la busta per il matrimonio.
Dagliela tu.
Tu non vieni?
Ho raccolto io i soldi di tutti,
ma avrò mia suocera a casa.
D'accordo. Ci vado comunque,
tanto vale avere qualcosa da portare.
Grazie.
- Posso chiederti un altro favore?
- Dimmi.
So che sei la Dea del Fine Turno,
ma ci manca un'altra persona.
Cara Dea, puoi restare
e prendere i soldi di Kang?
Assolutamente no!
Quell'uomo mi mette a disagio.
Ti capisco, ma mia suocera è molto peggio.
Sto impazzendo. Io vado. Sei la migliore!
Ehi!
Maledizione.
JEON KEE-TAE
SAEUM
Perché dovrei?
Si è scaldato solo perché
gli ho chiesto se veniva.
Figurati se gli avessi chiesto i soldi.
Sta per arrivare
l'autobus numero 266.
Dove l'ha trovato?
Nello show room dei prodotti.
Grazie.
È venuto fin qui solo per questo?
Sì, diciamo di sì.
Non doveva portarmelo subito.
Grazie.
Allora…
Arrivederla.
Salve.
Cosa? Perché sale su questo autobus?
Cosa? No!
Ci sono tanti altri posti.
Perché sedersi accanto a me?
È salito su questo autobus per seguirmi?
Perché?
Ho letto molte cose interessanti lì sopra.
Ha letto il mio taccuino?
Dovevo capire di chi era.
C'erano troppe idee valide.
Fosse per me,
le avrei dato almeno dieci timbri così.
OTTIMO LAVORO!
E anche uno in più, nel caso.
Grazie, credo.
Aspetti, non volevo dire
che ne voglio un altro.
Mi ha inseguita per ridarmi il taccuino
e ora apprezza pure le mie idee?
Non è che…
Ci penserò io a consegnarli.
Consegnare cosa?
I soldi del regalo per Choi Soo-jin.
Cha Ji-yoon,
lei non ha studiato ingegneria?
Sì, ingegneria.
Sarebbe stata portata
per qualcosa di più creativo.
Preferisce fare un bonifico?
Le do il mio IBAN?
Lei regalerebbe dei soldi
al matrimonio del suo ex marito?
Scusi?
Siamo in arrivo a: quartiere di Wonam.
Prossima fermata: Hanguk Gongsa.
Il manager Kang è…
l'ex marito
di Choi Soo-jin?
- Pronte per la foto?
- Vieni qui.
Uno, due, tre.
- Facciamone un'altra.
- Ok.
Uno, due, tre.
- Congratulazioni.
- Dai, resta.
Non esiste.
Perché lo avrebbe sposato?
- Sei bellissima!
- Grazie.
Perché mai?
Non pensa che dovrebbe andarci?
Perché dovrei?
Lei regalerebbe dei soldi
al matrimonio del suo ex marito?
Sono Cha Ji-yoon.
Volevo scusarmi con lei.
Ho commesso un errore, non lo sapevo.
Se l'ho offesa, le chiedo scusa.
MANAGER KANG SI-WOO
Alcuni dicono che il matrimonio
sia la tomba dell'amore.
Ma, all'epoca,
io credevo…
che il matrimonio fosse
il suo completamento.
Ho deciso.
Andrò in luna di miele alle Hawaii!
Ma non dovresti prima sposarti?
Sì, certo.
Andiamoci adesso.
Eh?
Se andiamo adesso,
le plumerie saranno in piena fioritura.
Tu potrai nuotare respirando quel profumo,
mentre io comporrò musica.
Che ne dici? Non ti sembra fantastico?
Sì, lo è.
Per questo voglio aspettare.
Cosa?
- Andiamoci e basta.
- No.
- Dai, su.
- Smettila.
- Andiamoci! Dai!
- Smettila!
- Andiamoci!
- Basta.
Eh? Andiamoci!
Vado a vedere il mare d'inverno.
Tornerò con un brano da urlo. Ti amo.
Amavo il tuo spirito libero.
Ma è stato proprio per quello
che ci siamo lasciati.
PERCHÉ NON SEI QUI?
DOVE SEI? QUANDO TORNI?
SONO PREOCCUPATA, CHIAMAMI, RISPONDI!
OK, CHIUDIAMOLA QUI… È FINITA.
Se davvero le dispiace, mi offra da bere.
Le variabili più importanti della vita
spesso arrivano
quando meno te le aspetti.
Pronto?
- Mi vede, vero?
- Scusi?
- Dov'è?
- Dall'altra parte della strada.
Da che parte?
Non può fermarsi in mezzo alla strada.
Andiamo.
Chi l'avrebbe mai detto
che mi sarei ritrovata
da sola con lui nel weekend?
È sempre stato così alto?
Non pensavo conoscesse un posto così.
- È di un mio amico.
- Benvenuti al…
Cosa? Quando sei tornato
dagli Stati Uniti?
Mi dà cose gratis.
Ha un amico?
Il locale è vuoto,
non converrebbe chiudere?
Brutto ingrato, già ti lamenti?
Oh, la prego, si sieda qui.
Oh, sì.
Ed è una persona normale.
Le va bene un single malt?
Sì, va bene tutto.
Perché è così gentile?
Faccio un salto veloce in deposito.
Al di fuori del lavoro
è totalmente diverso.
La mia chiamata l'avrà sorpresa.
Sì, un po'.
Ma perché…
È andata al matrimonio?
Ah, ecco perché voleva vedermi.
Sì.
Com'è stato?
Un matrimonio semplice…
ma allegro.
Ma che sto dicendo?
Il cibo non era granché, però.
Lei cos'ha fatto oggi?
Mi sono allenato tutto il giorno.
Certo,
la cosa migliore da fare
in giornate come queste
è tenersi occupati e affogare nell'alcol…
Già.
Mi sa che oggi berrò parecchio.
Non sono più il caposquadra
di Pianificazione Prodotti 2.
Come?
Mi hanno cacciato.
È per questo che non doveva suggerire
di bloccare l'intera produzione.
CEO HAN U-JIN
È la CEO.
Lei continui a bere.
Potrebbe volerci un po'.
Sì. Faccia con calma.
Manager Kang!
Le chieda scusa come si deve
e la supplichi.
Buona fortuna.
Sono Kang Si-woo.
Dovrebbe addolcirsi un po'.
Ne vuole un altro?
Sì, grazie.
Anzi,
lo riempia fino all'orlo.
Sì, fino all'orlo.
Ok.
OK, CHIUDIAMOLA QUI… È FINITA
A pensarci bene,
in fondo…
Cho Ga-eul mi ha proprio dato
il benservito, no?
Non riesco nemmeno a voltare pagina.
OK, CHIUDIAMOLA QUI… È FINITA
CONSEGNATO
Sì.
Farò in modo di concludere tutto
entro la prossima settimana.
Ok.
CEO HAN U-JIN
Cos'è successo?
Appena sei uscito, è impazzita.
Giornata sbagliata.
Su, si alzi.
La porto a casa.
Signorina?
Che facciamo?
Cha Ji-yoon.
Sì?
È in ritardo.
Non sono mai in ritardo.
Forse non sembra,
ma sono la Dea di Inizio Turno
e del Fine Turno.
Una Dea, dice?
E da quanto lo è?
Fino al mio terzo anno di lavoro,
facevo nottata come se niente fosse.
All'epoca avevo così tante ambizioni.
È la fase in cui si ha tanta passione,
ma poca esperienza.
Esatto.
Poi, verso il quinto anno,
tra il lavoro scaricato dall'alto
e il sistemare i pasticci dei sottoposti,
non sarebbero bastate nemmeno dieci me.
Ed è anche la fase in cui molti
finiscono per cambiare lavoro.
E alla fine, un giorno, andai in burnout.
Mi dispiace.
Non successe niente.
Mi presi qualche giorno di malattia,
ma l'azienda andava avanti come sempre.
Pensavo davvero che sarebbe fallita,
se mi fossi dimessa. Dico sul serio.
Ma c'è sempre qualcuno
che ti rimpiazza.
Esatto.
E così,
decisi di diventare una dea fatata.
Sa, è come quando
ami qualcuno alla follia
e quella persona continua a ignorarti.
Prima o poi devi erigere un muro anche tu.
Per questo, cascasse il mondo,
io esco sempre in orario.
Credo sia l'ultimo pezzo di orgoglio
che mi è rimasto al lavoro.
Eppure, non è mai scappata.
Scappata?
Sì, è successo.
Stavo per fargli la proposta.
Ma poi…
lui è scappato.
Chi?
Il mio ragazzo.
Anzi, no.
Ex ragazzo.
No, aspetti.
Non ci siamo ancora lasciati?
No, no. Ci siamo lasciati.
Sì, decisamente.
Quando ha…
iniziato a parlare di lui?
In fondo, sono la stessa cosa:
l'amore e il lavoro.
All'inizio, ti batte forte il cuore.
Ma col tempo inizi a vedere i difetti.
Pensi: "Dovrei dimettermi",
ma poi ti arriva lo stipendio.
"Dovrei lasciarlo", e c'è un anniversario.
Poi, in un attimo di lucidità, ti chiedi:
"Ma che sto facendo?"
Sì, lo so.
Ha ragione. Sono una codarda.
Quando qualcosa va storto,
cerco un ripiego e penso a un piano B.
Ma che posso farci se sono fatta così?
Lei è diverso, per caso?
In fondo, anche lei è stato cacciato!
Attenta. A una certa età,
una caduta così può essere pericolosa.
In questo inferno chiamato lavoro,
la speranza
si farà mai vedere?
È libera domani?
Scusi?
Se lo è,
dovremmo rivederci.
Pensavo, per caso…
le va di… venire da me a bere?
GRAZIE A HAN MYEONG-JAE,
JUNG MIN-CHUL E O.WHEN
Cha Ji-yoon, lei…
mi piace.
Sono impazzita?
Voglio dimettermi!
C'è qualcosa in ballo con Kang?
- Posso unirmi a voi?
- Prego.
No.
Allora, mentre assume la sua caffeina,
facciamo due chiacchiere?
Era per questo che voleva parlarti?
Ti piace una ragazza?
Dovresti tastare il terreno.
Per questo vorrei che lei e io…
Mi batte forte il cuore.
Sottotitoli: Roberta De Vita